NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Bir şey keşfettim, bakın...
İçine ne atarsam atayım hiç dolmuyor.
Mesela bu. Bir de şuna bakın.
Bakalım sığacak mı? Deneyelim.
Bakın! Hâlâ boş!
Acaba...
Selam Pinky!
Ben temizlerim.
GÖRME
JJ her yıl ailesiyle kampa gider.
İyi eğlenceler! Seni şimdiden özledim!
JJ yokken Babs'le parka gideriz.
Göz doktorundan dönmesini bekliyorum.
Hadi canım! Şimdi geleceği içime doğmuş.
Pinky ve Babs günü
tam vaktinde başlayacak.
-Babs!
-Selam Pinky.
-Bu taraftayım şapşal.
-Selam!
Merhaba!
Keşke seni görebilsem.
Göremiyor musun?
Bunlar güneş gözlüğü değil mi?
Görmüyorum çünkü doktor
göz bebeklerimi büyüten damla sıktı.
Yani bunlar güneş gözlüğü değil.
-Selam Pinky.
-Bob! Sen de mi görmüyorsun?
Görüyorum, sadece süper havalı
güneş gözlüğümü taktım.
Ama görmen lazım!
Gözlerimi sana nakledelim.
Hayır, sende kalsın.
Üzgünüm, özel günümüzü iptal etmeliyiz.
Parka yalnız gitmelisin.
Öyle bir şey yapmayacağım.
Bir saniye, ben görebiliyorum.
-Anladık.
-Diyorum ki gözlerin olayım.
Rehber köpeğin olurum.
-Köpeğe mi dönüştün?
-Evet.
Üstümüzden uçak geçti.
Çok sevdiğin izlerden bıraktı.
Posta kutusu görüntüyü bozuyormuş.
Parka giden kestirme yola geldik.
On dakika kazanırız. Çocuk oyuncağı.
-Tamam, yapabiliriz herhâlde.
-Tabii ki!
Koluma gir, seni parka götüreyim.
Vay be Pinky. Kolun ne kadar güçlü,
yumuşak ve cilalı.
Merhaba. Bugün Pinky ve Babs günü.
Tamam, güzel giriş.
Çekime başladıklarında haber ver.
Uçurtma! Babs uçurmayı başardı.
Havada değil ama neyse...
Bu bir Sackenhack güvercini.
En sevdiğim kuş.
Uçtu.
En sevdiğim böcek türü, şimşir güvesi.
-Yaşam alanları...
-O da uçtu.
Kelebeğe mi dönüştü?
-Sayılır.
-Pinky, yemek kokusu alıyorum.
Beni oraya götür!
SOSİSLİ SANDVİÇ
Tamam, videomuzu yükledim.
Ne yiyorum böyle? Çok lezzetliymiş.
Kokusu da tanıdık geliyor.
-Ben börek aldım.
-Pastaları da var.
Dur! O pasta değil. Kauçuk gibi bir şey.
İyi ki yanımdasın.
Yemeğimi kontrol edip beni gezdiriyorsun.
Sen olmasaydın
bunların hiçbirini yapamazdık.
Bugün yaptığımız her şey
benim sayemde mi oldu?
Ama bugün ikimizin günü,
konu mankeni gibi durmamalısın.
Eğlence trenindeki yolcu değilsin.
-Kondüktörsün!
-Ama...
Aması yok. Artık ne yapacağımıza
sen karar vereceksin.
Kalbin yol gösterir. Şey... Gözlerin.
Kalbinin gözleri.
Yapabileceğimi düşünüyorsan yapabilirim.
Çuf çuf! Eğlence treni kalkıyor!
Babs'in yönlendirilmeye ihtiyacı yok.
Kendi başına da... Şey...
Röportaj veriyor.
...böyle bir dost...
Bunu Pinky'nin yüzüne söylemedim
ama bana inandığı için çok şanslıyım.
O bana inanıyorsa
ben de kendime inanıyorum.
Kimdi o?
-Deniz bisikleti. Ne iyi fikir.
-Görmeme gerek yok.
Suyun kokusunu alıp
pedalları hissetmem yeter.
Yürü be kızım.
Sola mı dönsek?
Yönlendirmiyorum, sadece bir öneri.
Önerini duydum ve reddediyorum.
Pinky, karaya mı vurduk?
Sadece ufak bir sıyrık.
Çilek toplamak iyi fikir.
Güvenli ve ördeklerden uzak.
Haklıymışsın Pinky.
Kendime güvenmem gerekiyormuş.
Aniden sert bir rüzgâr esti!
Gidelim. Rüzgâr çok kuvvetli!
Görmeyince rüzgâr çok farklı geliyor.
Röportaj versene.
Çilek toplama tüyoları anlatırsın.
Çilek toplarken ilk tavsiyem...
O benim pastam!
Parti var galiba.
Şimdi ne yapalım?
Ayakta durmak ister misin?
Ayakta durmak çok eğlencelidir.
Sadece bir öneri.
Ok atalım diye düşünmüştüm.
Ama ağaca tırmanmayı tercih ederim.
Peki.
Önümde bir ağaç olduğunu
kalp gözümle görebiliyorum.
Hayır! Dur! Babs!
-Beni kimse yenemez!
-Yapma Babs! Hayır!
-Hayır!
-Pinky?
Neredeyse göle düşüyordun!
Kayalara çarpabilirdin.
Topladığın çilekler
çocuğun pastasıydı
ve bana kötü davrandılar.
Sopaları vardı! Sen...
Dikkatsiz davranıyorsun.
Yanılmışım. Bu iş tehlikeli. Eve gidelim.
Gözlerin iyileşene kadar da evde duralım.
Özel günümüzü mahvettim. Biraz oturayım.
-Yardım edeyim.
-Hayır. Yardımını hak etmiyorum.
Bu kauçuk takozu yemeyi hak ediyorum.
Çuf çuf. Son durak eğlence bozan kasabası.
Nüfus: Babs.
Böyle olmamalıydı.
Babs'e yönlendirmesini söyledim
ama yönlendirince de engel oldum.
Onunla konuşmalıyım. Babs...
Ne? Gitmiş! Babs!
Orada!
Babs? Sadece kayaymış.
Babs kayaları sever.
"HER YERE BAKTI"
Onu bulamıyorum.
Hiçbir ipucu da göremiyorum.
Babs de göremiyor
ve diğer hislerini kullanıyor.
Babs'i bulmak için
kör olup diğer hislerimi kullanmalıyım.
Babs, geliyorum!
Pardon. Kameraya mıydı o?
Eğer onu görürseniz bana haber verin.
Sackenhack güvercini.
Merhaba minik kuş, arkadaşımı gördün mü?
Uçtu mu?
Babs burada yemek yemişti. Ne yemişti?
-Sosis.
-Hayır. Lezzetli bir şeydi.
-Keşke ne yediğini hatırlasam.
-Sadece sosis satıyoruz.
-Bir de börek.
-O da sosisli.
-Neyse.
Doğru yoldayım. Geliyorum Babs!
Babs!
Babs vıcık vıcık çamuru çok sever.
Yakınlarda olmalı.
Teker takozunu kim aldı?
Kauçuk bir pastaya benziyordu.
Takoz olmazsa araç aşağı kayıp
birini ezebilir.
Bak.
Babs'in aldığı kauçuk şeyi diyor.
Babs, buldum...
-Bakamayacağım!
-Kaçın!
Pinky!
Pinky! Neredesin?
-Pinky! İyisin.
-Evet. Beni kurtardın.
Yardıma ihtiyacın olduğunu gördüm.
Hem de gözümle.
Görebiliyorum.
İnsanüstü şifa güçlerim olmalı.
Babs, bağırdığım için üzgünüm.
Senin yanında hep eğleniyorum.
Ben de. Bugün en güzel
Pinky ve Babs günüydü.
Acı kokusu alıyorum.
Burnuma acı biber girdi.
Galiba koku duyumu kaybettim.
Pinky, sen benim gözlerim oldun.
Ben de senin burnun olacağım. Zıpla!
Deh deh!
-Selam Pinky.
-Hey!
Selam. Sorun yok, iyiyim.
Hadi gidip dondurma yiyelim.
Biraz kafa dağıtırım.
Tamam, olur.
Çabuk bitir!
Bensiz dondurma mı aldınız?
-Hayır.
-Sesini duyabiliyorum.
Buz gibi dondurma
Herkes ister dondurma
Ağzında eririm, rüya gibiyim
Çekici dondurma kafa
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
-Bazısı evli ve çocuklu
-Ve kedili!
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez